あの閉ざされた森の魔女が
那個閉鎖森林的魔女
そんなことがありうるのか
真能做到那種事嗎
魔法では不可能です
光憑魔法是做不到
でも　それを可能にする呪具があるんですよ
但是有能做到的咒具
トラヴィスが言っていた　外部者の呪具か
是特拉維斯說的外部者的咒具嗎
なるほど
原來如此
お前には　改変前の記憶があるらしいな
看樣子 你有改變之前的記憶
魔族の王は　そんなことまで話したんですか
魔族的王連這都告訴你了嗎
まったく困りますね
真叫人頭疼啊
エルテリアを欲しがる理由はなんだ
你為什麼想要厄萊垂亞
理由なんか決まってるじゃないですか
這還需要問嗎
過去を変えたいんですよ
當然是想改變過去
なら　１つあれば十分だろう
那有一個不是就夠了
２つでなければ意味がないんです
只有集齊兩個才有意義
それより　早く彼女の所に行ってあげたらどうです
比起這些 你不快去她的身邊嗎
アイツは　俺の助けを望んでいない
那傢伙並不想要我幫忙
今更　何を言ってるんですか
事到如今你在計較什麼呢
今回は苦労せずに彼女の心が手に入ったからといって
好不容易這回輕易地獲得了她的芳心
怠けないでください
請不要懈怠了
あなたは毎回　彼女を口説き落とすのにかなり大変な思いをしてましたよ
之前每次你為了攻略她都費了不少功夫的
最初から愛されてるほうが珍しいんです
一開始就被愛的情況是十分稀有的
ちゃんと動いてください
請好好抓住這個機會
あなたにとって　彼女は無二の女性ではありませんが
雖然對你來說她不是不可替代的女人
彼女にとっては　あなたしかいないんです
但對她而言 卻是非你不可的
なんだ　それは
什麼意思
見てきたように　ずいぶん勝手なことを言うんだな
說得好像你什麼都見過了一樣
見てきましたから
我確實都見過了
僕はかつて　あなたたちに仕えていたことがあるんですよ
我曾經還效忠於你們兩個呢
さあ　行ってください
好了 快去吧
今はトゥルダールが　彼女がその役目を負っていますが
現在是她在圖爾達獨自承擔這一切
本来なら　魔女に相対すべきはあなたのほうだったでしょう
但原本應該解決魔女問題的人是你吧
俺にアイツが　無二じゃないだと
你說她對我而言不是不可替代的
事実ですよ
事實如此
記憶がないときのことなんて　知るか
沒有記憶的事情關我什麼事
俺の女はアイツだけだ
我的女人就是她
それを証明してやる
我會證明給你看
さて　どうなるかな
是嗎 後事會如何呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 等待的命運
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
記憶之終
圖爾達軍
馬格達西亞軍
来たぞ
他們來了
マグダルシア軍だ
馬格達西亞軍
トゥルダールの兵たちよ　恐れることはありません
圖爾達的士兵們 不必恐懼
私は　あなたたちに勝利を約束しましょう
我向你們承諾我們的勝利
たとえ相手が何者であっても　我らが国土を侵すことはできない
不管對方是何方神聖 我們的國土都不容侵犯
進軍
進め
前進
トゥルダールの女王風情が　魔女に勝てると思うか
區區圖爾達的女王 居然覺得自己能勝過魔女嗎
その不遜を調教してやろう
我會讓你明白自己有多傲慢
不遜はどちらか
是誰在傲慢呢
私が欲しいのなら　その命を払いなさい
想要我的命 就先把自己的命交出來
あなたは　センがどこに行ったか知ってます
你知道森去哪裡了嗎
セン？
森？
私の精霊です
我的精靈
あなたは閉ざされた森の魔女なのでしょう
你不是閉鎖森林的魔女嗎
そうだ
是啊
私が魔女だ
我是魔女
センは　あなたのことを知っていた
森很了解你
だからあなたは私に正体が露呈しないよう　彼を捕らえたのでしょう
所以你為了不暴露自身 把他抓起來了吧
センをどこにやりました
你把森藏到哪裡去了
さあ　どこだろうな
誰知道呢
ならば　これ以上はありません
那就不必多言了
ここで死になさい
趕緊去死吧
ティナーシャ
緹娜夏
なんでこっちに来てるんですか　オスカー
為什麼你會跑到這裡來啊 奧斯卡
いいから　聞け
好了 聽我說
あの魔女は中身が違う
那個魔女的內在有問題
中はマグダルシアの王だ
那其實是馬格達西亞的王
本物の魔女の精神は　忘却の鏡に封じられている
真正的魔女其精神被封印在忘卻之鏡中了
お前の精霊もだ
你的精靈也是
忘却の鏡は　人の精神や記憶を取り込み　記録する
忘卻之鏡會吸收並記錄人的精神和記憶
外部者の呪具だそうだ
是一種外部者的咒具
それ　出どころはどこですか
你這樣說有什麼根據
ヴァルトだな
沃特說的
言いたいことはわかる
我知道你想說什麼
だからお前はマグダルシアに行って　その鏡を壊してこい
總之你先去馬格達西亞破壞那個鏡子
それで魔女は元に戻るらしい
然後那個魔女就會恢復原樣了
もし鏡がなさそうだったら
如果沒有找到鏡子
すぐ転移で引き上げてくればいい
馬上用傳送魔法回來就是了
ソイツは俺が引き受ける
這傢伙交給我來對付就好
トゥルダールの戦争ですよ
這可是圖爾達的戰爭
無関係なあなたが出るなんて論外です
怎麼能讓沒有關聯的你出戰
情報には感謝しますが　ファルサスに戻っていてください
我很感謝你帶來的情報 但快回法薩斯吧
嫌だ
不要
怒りますよ
我要生氣了
私はあなたの妻じゃない
我不是你的妻子
トゥルダールの女王です
我是圖爾達的女王
あなたの介入を認めるわけにはいきません
我不會認可你擅自介入的
大勢はすでに決しているだろう
大勢已去了吧
あとは　お前と魔女と事後処理だけだ
現在只剩你和魔女的戰鬥還有戰後處理了
それを　お前が納得できる形で収めようと言ってる
我保證會讓你得到一個滿意的收場
私の納得なんて現状を曲げて優先するようなものじゃありません
我的個人意志並不值得以扭曲現狀為代價
王とは　国を円滑に動かすための歯車です
王是為了讓國家能圓滑地運作下去的齒輪
私情でそれを鈍らせることは　あってはなりません
怎能受了私情的影響而變得遲鈍
そう　だめよ
對 就是這樣
あなたに代われる人間なんて　誰もいない
這個世界上沒有任何人能替代你
400年前も　一人でやってきたでしょ
四百年前 你也是靠著自己熬過來的
何も　誰とも分かち合えないの
沒有任何事可以與人分擔
迷いは弱さを生む
遲疑只會使人脆弱
だから　今だけは迷わない
所以現在的我不會再遲疑了
大事なものさえ　忘れられる
就算是重要的事物也可以忘記
お前の言うこともわかる
我知道你的意思
だが　昔と今は違う
但是現在和以前不同了
自分一人で何でも負うな
比起自己一個人背負一切
あとで悔やむくらいなら　俺を頼れ
與其事後後悔 不如依賴我吧
そうしたら　俺が一生一緒に背負ってやる
然後 我就會一輩子跟你一同承擔
信じろ
相信我吧
そんなの　あなたが持ちこたえられて
可是 就算你撐住了
私が鏡を壊したとして
撐到我破壞了鏡子
元に戻った本当の魔女があなたを殺そうとしたら　どうするんです
恢復了原樣的魔女想要殺了你怎麼辦
そのときは魔女を殺す
到時候再殺了魔女
そのための剣だ
我這把劍就是這麼用的
我が声を聞く　すべての精霊に命ず
所有聽聞吾聲的精靈 我在此下令
我は２つの命を与える
我有兩個命令
一つは死なぬこと
其一為不要死
そしてもう一つは　アカーシアの剣士を一時的な主人とし　その力となることだ
其二為遵艾卡西亞劍士為一時之主 並助他一臂之力
泣き虫
愛哭鬼
うるさいです
吵死了
ファルサス国王　アカーシアの持ち主か
法薩斯國王 艾卡西亞之主嗎
死んだら承知しませんよ
我可不准你死了哦
まだ結婚もしてないからな
我還沒結婚呢
心残りすぎて死ねない
執念太深死不了的
あなたの相手は彼がします
你的對手接下來是他了
またあとでお会いしましょう
晚點再見吧
貴様
你這傢伙
男をなぶっても　つまらんのだがな
欺負一個男人也沒什麼意思
借り物の力で吠えるな
別拿借來的身體囂張
お前がまがい物であることはすでに割れてる
你的詭異狀態我早就清楚了
若造が
臭小子
千々に引き裂かれても同じことが言えるか　試してやる
讓我試試把你碎屍萬段了還嘴硬嗎
いい気なものですね
還真是高枕無憂啊
これだ
就是這個吧
セン　聞こえますか
森 你聽得見嗎
女王
いた
找到了
女王　来れたのか
女王 你來了嗎
セン　よかった
森 你沒事就好
あの　あれが魔女ですか
那個 這個是魔女嗎
閉ざされた森の魔女だ
這就是閉鎖森林的魔女
大事なんですね
你很喜歡她嘛
まあ　困った女だな
嗯 是個叫人頭疼的女人
あら
哎呀
どうしてこんな所にいるの
你為什麼會在這裡
センを捜しにきました
我是為找森而來
ってことは　トゥルダール女王か
所以說 你就是圖爾達的女王嗎
ビックリするほど魔力があるから　新しい魔女かと思ったけど
看著你這麼驚人的魔力 我還以為是新的魔女呢
それで　どうしたいの
然後呢 你打算怎麼辦
この鏡を壊そうと思ってるんです
我打算破壞這個鏡子
あなたが閉ざされた森の魔女ですよね
你就是閉鎖森林的魔女吧
そう　ルクレツィアっていうの
是的 我叫盧克雷齊婭
教えても名前は呼ばないか
但你也不會以名字稱呼我把
呼びますよ
我會的
この柱によって　鏡に概念的な綻びができています
因為這根柱子 鏡子在概念上已經出現了破綻
ですから外から同じ穴を突けば　壊せるかもしれません
所以只要在外部攻擊相同的位置 應該就能破壞鏡子了
まっ　壊せるっていうならお願いするわ
要是真能破壞的話就拜託你了
定義すべきは力
應定義的是力量
命の海
命之海
意志が溶け合う昨日
意志相溶的昨日
螺旋を描くしぶきは　空から地へと貫く
畫出螺旋的飛沫自天空貫穿大地
６つの鍵をかけられし扉
上了六把鎖的門
前兆たる声
前兆之聲
我が命じしは黄昏の終わりなり
我將命令黃昏的終結
応えないわけにはいかない
我必須回應他
負けるわけにはいかない
我不能輸
もっと　越えていく
還能再努力一把
信じる
我相信
やるじゃない　あの子
這孩子真能幹啊
その剣がなければ　何もできない小僧が
沒了那把劍就一無是處的臭小子
魔女を恐れぬか
你就不害怕魔女嗎
お前には言われたくないな
我不想被你這麼說啊
あと　魔女ってのはもっと怖いぞ
而且 真正的魔女可怕多了
中身がお前じゃ　たかが知れてる
內在是你的話 沒什麼好怕的
なんだと
你說什麼
まさか…そんな
難道說…怎麼會
嫌だ　嫌だ
不要 不要
嫌だ
不要啊
ずいぶん久しぶりの外ね
好久沒來外面了
こんばんは
晚上好
お前がルクレツィアか
你是盧克雷齊婭嗎
そうよ
是啊
あれ　あなたまさかアカーシアの剣士
咦 你不會是艾卡西亞劍士吧
にしては　やたらと魔力があるけど
而且還擁有龐大的魔力
魔法士じゃないわよね
不會還是個魔法士吧
アカーシアの剣士で合ってる
我確實是艾卡西亞劍士
魔力があるのは　ラヴィニアの孫だからだ
有這麼多魔力 是因為我是拉維妮婭的孫子
ラヴィニアの
拉維妮婭嗎
しかもファルサス直系
還是法薩斯王族
ウソみたい
真的假的
ティナーシャは
緹娜夏呢
まだセンと一緒よ
還跟森在一起呢
そのうち　戻ってくるんじゃない
應該很快就會回來了
そうか
是嗎
あなた　あの子の何
你是她的什麼人
婚約者だ
未婚夫
そうなんだ
是這樣啊
アンタたち　おもしろいわね
你們可真有意思啊
それだけの力があるあなたとあの子が結婚したら
有這麼強大的力量的你和她結了婚
世界も変えられるでしょうね
整個世界都會被改變吧
別に変える気はないけどな
我可沒有要改變的心思
お前たち魔女も　積極的に表舞台に関わってこないだろう
你們魔女不也是 根本不會積極地參與世俗吧
表舞台なんて関わっても　おもしろくないもの
參加世俗有什麼意思呢
じゃあ私は用があるから　行くわ
那我還有事就先走了
縁があったら　また会いましょう
有緣的話 下次再見吧
ウーベルトは戦死したことになっているが
雖然名義上休伯特是戰死沙場了
殺したのは　やっぱりルクレツィアか
但果然還是盧克雷齊婭殺了他吧
まあ　無理もないですが
這也沒辦法
ルクレツィアは60年くらい前に
盧克雷齊婭在大概六十年前
忘却の鏡を破壊するために　わざと中に入ったそうなんです
為了破壞忘卻之鏡 故意進入了裡面
でもできなかったから　近くの洞窟に結界を張って
結果沒有成功 只好在附近的洞窟裡展開結界
自分ごと鏡を封印した
把自己和鏡子一起封印了
あなたが聞いた話を突き合わせると
再結合你說的那些
ヴァルトがそれを解いて　ウーベルトに鏡を渡しちゃったんですが
應該是沃特解開了結界 再把鏡子交給了休伯特吧
センはなんで中にいたんだ
那森為什麼會在裡面
封印が解けた際に　彼女の魔力が外にもれたんです
解開封印時 她的魔力漏到了外面
それを不審に思って見にいって　一緒に封じられてしまったと
森覺得可疑就前去查看情況 結果被一起封印了
なるほど
原來如此
まあ　お前にはいい結果になったな
總之 這個結果對你來說不錯吧
精霊の知人だから　ちょっと殺すのを迷っただろう
畢竟是精靈的熟人 還是有點難下殺手的吧
マグダルシア兵を傷つけず　無力化した異質な力に
在不傷害馬格達西亞士兵的前提下使他們無力化的力量
多くの人間が戦慄し　結果
讓許多人感到恐懼 結果上
魔法大国トゥルダールの名は　一層の畏れをもって広まった
世人對魔法大國圖爾達的畏懼再次加深了
これも　お前の狙いどおりなんだろう
這也在你的計劃之中吧
なんか　ちょっとだけ疲れましたよ
總感覺有點累了
いいかげん独断専行をやめろ
差不多該停下獨斷一切了
俺を信用してないにも程がある
再不信任我也該有個度
迷惑かけたくなかったんですよ
那是因為我不想給你添麻煩
お前が危険視されて結婚が難しくなるだろ
你要是被視作危險結婚也會變得困難起來吧
あなたがアカーシアの剣士の権限で
你用自己身為艾卡西亞劍士的身份
私を引き取ればいいじゃないですか
把我帶回去不就好了
城に幽閉でもしといてくれれば　結婚してるのと変わりませんよ
只要把我囚禁在城堡裡 跟結婚了也沒什麼區別
それを変わらないと思うお前の考えを改めろ
把你這種覺得沒什麼區別的思維也改改
王族の幽閉なんて　暗黒時代だと割とありましたよ
王族的囚禁行為在黑暗時代可常見了
時代が違うというのを　どう言えばお前は理解するんだ
時代已經變了 我要怎麼說你才聽得懂
一から出直してこい
一切從頭開始好了
つまり　婚約破棄
是要解除婚約嗎
違う
不是
それにしても　ヴァルトは何考えてるんでしょうね
話說回來 沃特到底在想什麼呢
他に何か気になる話は聞きませんでした
他還有說什麼值得在意的事嗎
何も
沒有了
なら　別にいいですけどね
那就行吧
他に女はいないからな
我沒有其他的女人
なんですか急に
為什麼這樣說
知ってますよ
我知道啊
もし何か不安要素があるなら
要是有什麼令你不安的要素
一からやり直します
也可以從頭開始啊
本当にやめろ
快別說了
お前を　この時代に呼んだのは俺だ
是我把你叫來這個時代的
絶対幸せにしてやる
我一定會讓你幸福的
もう　十分幸せです
我已經很幸福了
子どものころの約束を
兒時的那個約定
あなたは確かに守ってくれましたから
你確實遵守了
さて　これからまた忙しいぞ
好了 接下來要忙起來了
お前の退位にレジスの即位式　その２日後には
你的退位和雷吉斯的即位儀式 然後再過兩天
結婚式ですね
就是婚禮了
ここから先は　無敗でいきたいな
真希望接下來一切順利啊
私　レジス・ディス・カコラツィス・グル・トゥルダールは
我雷吉斯·迪斯·卡科拉蒂斯·古爾·圖爾達
今この場において　トゥルダール王位を継承し
在此宣言繼承圖爾達王位
第44代トゥルダール国王となりましたことを宣言いたします
成為圖爾達第44代國王
トゥルダールは暗黒時代において
圖爾達是在黑暗時代中
魔法士の生命と権利を守るために建国され
為了保護魔法士的生命與權利而建立的國家
魔法士たちによる相互互助と
致力於魔法士之間的互幫互助
やっぱり来てくれたね
我就知道你會來
ヴァルト
沃特
いつかのことだ
在某個遙遠的過去
ここに青い塔が立っていたことがある
這裡曾立著一座藍色的塔
塔に用意された試練をすべて切り抜けて
通過了塔裡準備的所有試煉
最上階まで至った者には
爬到最上層的人
そこに住む魔女が　願いをかなえてくれたという
住在塔裡的魔女會為他實現願望
今はもう　過去にも未来にもない塔だけどね
但如今 那只是一座過去和未來都不存在的塔了
その魔女が私ですか
那個魔女就是我嗎
そう
是的
最強とうたわれる５番目の　青き月の魔女
被稱為最強的第五位魔女 蒼月魔女
今のあなたより更に強く冷酷だった
比現在的你更加強大更加冷酷
驚いた
驚訝嗎
少し
有點
うすうす察しはついていましたが
不過多少有點察覺吧
あなたが初めて魔女にならなかったと知って
在得知了你第一次沒有成為魔女
そして　魔法の眠りについたと知って
還使用了魔法陷入沉眠後
僕は歓喜したんだよ
我非常高興
さあ　そろそろ幕を下ろすときだ
好了 差不都該讓一切落下帷幕了
もう一つのエルテリアを取りにいこう
去把另一個厄萊垂亞取來吧
取りになどいきませんよ
我不會去取的
それを返してください
還有 請把那個還回來
行くよ
你會去的
あなたは行く気になる
接下來你就想去了
何を
什麼東西
そんな　バカな
怎麼會這樣
わかった
理解了嗎
あなたへの人質は　この国そのものだ
我手上的人質是這個國家
この魔法陣が発動すれば　大火を生む
只要發動這個魔法陣 就會降下一片大火
そうして　範囲内の命を食らいながら
一邊吞噬其中的生命
それを触媒として魔力を召喚し　国を破壊しつくす
一邊以他們為媒介召喚魔力 持續破壞這個國家
あなたが協力しなければ　トゥルダールは滅ぶよ
如果你不肯合作的話 圖爾達就會毀滅
どこでこの構成を知りました
你是從哪得知這個構成的
魂を触媒に魔力を召喚する禁呪はいくつかありますが
以靈魂為媒介召喚魔力的禁咒有好幾個
これは…
但這可是…
400年前に使われて　記録にも残されなかった禁呪です
四百年前被人使用過 沒有留下任何記錄的禁咒
僕たちは知識を手記にして受け継いでいる
我們會把知識記錄下來傳承
さかのぼれば
只要進行回溯
あなたの兄と近しい人間もいた　というだけの話だよ
與你哥哥相似的人還是有的
笑えない話ですね
真叫人笑不出來
すべての歴史の裏にはあなたたちがいる　とでもいうんですか
你是想說 所有歷史的背後都藏著你們這樣的人嗎
まさか
怎麼會
あなたが思うほど時読の一族は手が広いわけじゃない
閱讀時間的一族管得沒有你想像的那麼寬
一時代に　当主が一人だけだ
每個時代只有一位家主
前の当主が死ななければ　次の当主は覚醒しない
只有上一任家主死了 下一任家主才會覺醒
他の当主についての情報も
而關於其他家主的情報
わかるのは過去未来含めて全員の名前だけだ
也只知道包含了未來和過去的所有人的名字
一応言っておくけど　この魔法の術者は僕じゃない
先說明一下 這個魔法的術士並不是我
僕を殺せば　その人物が術を発動させるよ
如果殺了我 那個術士就會發動魔法
あなたは絶対にトゥルダールを見捨てない
你絕對不會拋棄圖爾達
だから僕はトゥルダールを標的に選んだ
所以我才選擇了圖爾達
でも　それだけが理由じゃない
但也不止是這點理由
この国は　本来存在しないはずの国なんだよ
這個國家本就是應該已經不存在的國家
トゥルダールはね　あなたが腹を裂かれたときに滅びたんだ
圖爾達在你的肚子被剖開時就毀滅了
まさか
難道是
違う　だって私はあのとき魔力を制御した
不可能 那時我已經控制住了魔力
そう
是啊
でもラナクを犠牲にして召喚された魔力と
可是犧牲了蘭拉克召喚的魔力
あなたを犠牲にして召喚された魔力は
與犧牲了你召喚的魔力相比
桁が違ったんだ
可不是一個量級
あなたは　その魔力をすべて取り込みきれず
你沒能吸收那所有的魔力
残った力はトゥルダールを滅ぼして　大陸中にしぶきを上げたんだよ
剩餘的魔力不僅毀滅了圖爾達 還影響了整片大陸
本当はこの時代
其實在這個時代
トゥルダール領のほとんどは　禁呪に侵された荒野のままだった
圖爾達地區只是一片被禁咒席捲過了的荒野
ウソ
騙人
そんなの
這種事情
世界は　エルテリアによる改竄の影響を最小限に保つよう修復する
世界會把厄萊垂亞帶來的影響朝最小化的方向修復
だけど　さすがに国一つの存亡が変えられた影響は大きかったよ
但是一整個國家的存亡這種改變的影響還是太大了
僕は　トゥルダールを人質にすることに心は痛まない
所以我把圖爾達作為人質並不會感到心痛
本来は存在しない国だからね
因為這本就是不存在的國家
では　あなたは
那麼你呢
トゥルダールが生き残ったせいで
因為圖爾達的倖存
代わりに多くの人民が犠牲になったセザルを見て
你親眼見證了那麼多塞薩爾人民的犧牲
なんの心も痛まないのかい
你就不會心痛嗎
トゥルダールが本来どおり滅びていれば
如果圖爾達能像之前那樣毀滅
セザルはああはならなかった
塞薩爾就不用經歷那些了
あれは　トゥルダールが繁栄した代わりにもたらされてしまったもの
那些就是圖爾達的繁榮代價嗎
そして　その原因はオスカーと私
而根本原因就是奧斯卡和我
あなたの言うことが本当だとしても
就算你說的這些都是真的
あなたのしたことに罪がないとは言わせません
我也不覺得你是完全無辜的
セザルで邪神を召喚したのも
在塞薩爾召喚邪神的
今トゥルダールを破壊しようとしているのも　あなたです
以及現在企圖破壞圖爾達的人都是你
そうだね
是啊
僕たちは　どちらも罪人だ
我們都是罪人
世界を裏切り続けている
持續不斷地背叛著世界
何かを選んで　何かを捨てた
為了選擇 就要有所拋棄
人はそんな選択を繰り返し続けている
人就是要不斷重複這樣的選擇
挑み続けている
不斷挑戰
その結果が…
然後才…
今だというのなら
走到了現在
私は自国を守ります
我要守護自己的國家
トゥルダールは確かに存在している
圖爾達確實存在著
それが改竄の結果だとしても
就算這是被篡改的結果
今ある国を捨てる選択肢は　私にはありません
拋棄現在的國家也絕不是我的選擇
あなたはそう言うと思ったよ
我就知道你會這麼說
国を守るというなら　僕の要求を聞いてもらおう
如果要守護國家 那就聽我的要求吧
エルテリアはトゥルダールの宝物庫
厄萊垂亞就在圖爾達的寶物庫裡
２つとも集めて　どうしようというんです
你集齊兩個之後打算怎麼做
過去を改竄したいなら　１つで足ります
改變過去只需要一個就夠了
知ってる
我知道
でも　僕が変えたいのは未来のほうだ
但是我想要改變的是未來
未来跳躍ですか
未來跳躍嗎
あなたは歴史上最強の魔法士だ
你是史上最強的魔法士
このあいだも　外部者の呪具を一つ
前陣子甚至還把外部者的咒具
忘却の鏡を壊してくれただろう
忘卻之鏡給破壞掉了
でも魔女でなくなった分　本来のあなたからは劣っている
但你已經不是魔女了 會比之前的你要弱很多
だから力を試させてもらった
所以我試探了你的深淺
シミラの現出要素を取り込んでくれたのは　ちょうどよかったよ
而你吸收了西米拉的召喚能源 正好
エルテリアの破壊　それが僕の目的だ
破壞掉厄萊垂亞 才是我的目的
あなたが今までしてきたことは　すべて
你至今為止所做的一切
ここに至るためのものだった
都是為了抵達此時此刻嗎
獨自背負的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每當溢出時 傾斜的華麗天平惹人發笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言語和魔法化為虛無的話 那深愛的臉龐也會模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 這個世界也在無盡輪迴
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此還能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬頭看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 見證了始終
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照著 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毀滅
破滅でも
也依然美麗
美しいはずだ
為無名故事獻上終結